LinkDroid ermöglicht die einfache native Nutzung von Linkwarden auf Android-Geräten.
Du kannst schnell auf die Webapp zugreifen und deine Links direkt mit deiner Linkwarden Instanz teilen.

Die minimale Android Version ist aktuell 5, ab der nächsten Version wird nur noch 8.1+ unterstützt um moderne features nutzen zu können.
Die App funktioniert am besten auf Geräten mit Android 13 +. Auf früheren Versionen sind die Farben der Webansicht verfälscht.
Falls du eine Lösung für dieses Problem kennst lass es mich bitte wissen!

Fragen, Feedback und Problemmeldungen in einem der Repositories auf github und gitlab sind jederzeit willkommen.